# BRICK
BRICK - веб-сервис для рынка недвижимости.
Этот проект предназначен для агентства недвижимости, который помогает пользователям просматривать и управлять объявлениями о продаже и аренде недвижимости.

## Описание проекта

Веб-приложение позволяет:

- Просматривать список актуальных объявлений о недвижимости с подробной информацией.  
- Авторизовываться для доступа к личному кабинету агента недвижимости.  
- Создавать, редактировать и удалять свои объявления.  
- Просматривать объявления разных агентов.
____

## Технологии

- Node.js  
- Express.js  
- EJS (Embedded JavaScript Templates)  
- Sequelize ORM  
- PostgreSQL  
- CSS, JavaScript

____

## Запуск
```
npm run dev
```
http://localhost:4200
___
## Использование

- Просматривайте доступные объявления недвижимости.  
- Dходите в личный кабинет для просмотра и управления своими объявлениями.  
- Используйте фильтры в лк для поиска по городу, типу недвижимости и типу операции.
- Просматривайте аналитику своих объявлений.
- Кликайте по объявлениям для просмотра подробной информации.

На главной странице расположенно приветственное окно, ниже находятся активные карточки-объявления (они доступны только для просмотра). При нажатии на карточку открывается подробная информация об объявлении: название и тип недвижимости, стоимость, описание, а также контактные данные агента недвижимости, выложивщего данное объявление. При нажатии на кнопку `Вход`, открывается форма для авторизации.

### Вход в личный кабинет
В системе зарегистрированно два пользователя. Логин и пароль для входа в личный кабинет под их именами:
1. anna.berezkova@example.com -- password123
2. elena.nendeva@example.com -- securepass456

При вернном вводе логина и пароля зарегистрированного в базе пользователя открывается его личный кабинет. В личном кабинете находятся Ваши карточки-объявления. При нажатии на карточку открывается подробная информация об объявлении. Некоторые поля можно изменять, а после при нажатии на кнопку `Обновить` обновить данные Вашего объявления. При нажатии на кнопку `Удалить` существующее просматриваемое объявление удаляется. Также Вы можете создать новое объявление, нажав на кнопку пустой карточки `Добавить` и заполнив пустые поля (id объявления, контактный email и дата публкации устанавливаются автоматически). При нажатии на кнопку `Создать` Ваше новое объявление появится среди других карточек. При желании Вы можете отфильтровать объявления по некоторым категориям, нажав кнопку `фильтр` в верхнем правом углу. Откроется форма с выбором категорий, чтобы применить фильтр нажмите кнопку `Фильтровать`, чтобы сбросить фильтр нажмите кнопку `Сброс`. При активном фильтре кнопка будет гореть красным. Под Вашими объявлениями находится небольшая аналитика. Чтобы выйти из личного кабинета нажмите `Выйти`, Вас перенаправит на главную страницу.


---


  
  
